“ Entonces contemplé por primera vez esa sonrisa tuya que me acompañaría durante el resto de mi vida.” - Valentina

Ella habla de la primera vez que vio su sonrisa, aquella que le acompañaría por el resto de su vida. Yo aún no sé si la tuya será la sonrisa que vea toda mi vida hasta que me muera, pero ahora mismo espero y deseo que así sea.

Yo personalmente no recuerdo la primera vez que te vi sonreír, es cierto que al principio, cuando solo éramos amigos y ni nos planteábamos poder ser algo más y mucho menos durante tanto tiempo, no me fijaba mucho en ti.

Puede ser que la primera vez que te viese sonreír fuese en clase, en el viaje de Madrid o igual en verano en la piscina, pero eso no es lo que importa, no importa el principio, y personalmente no me importa el final. 

No quiero que nuestro último nada, sea cuando sea, sea perfecto, quiero que sea común. A mí lo que me importa es el durante o el “camino”, me importa esa sonrisa, diaria e insignificante,por cualquier cosa. Esas son las que me parecen más auténticas, más genuinas, porque es cuando más tú eres; al principio quieres caer bien o gustar, al menos no desagradar, y al final es lo mismo, fuerzas un momento bonito para irte o dejar ir con un buen recuerdo. A mí no me interesan esas sonrisas fingidas, a mi me interesa TU sonrisa, la que sientes desde el fondo de tu corazón y la que expresas porque no hay otra manera de exteriorizar eso que sientes.

Que no recuerde tu primera sonrisa no quiere decir que no tenga tus sonrisas favoritas, las tengo. Una de mis favoritas es cuando hablas del pasado, de tu abuelo y de esos momentos junto a él, creo que es de los momentos en los que más feliz eres. Yo no creo mucho en Dios, ni en el destino ni nada de eso, pero realmente creo que tu abuelo y yo nos dimos el relevo. No nos conocíamos, pero justo yo llegué cuando él se fue, creo que ese hueco vacío en tu corazón yo lo rellené un poquito. Sonará tonto e igual un poco fuera de lugar, pero de alguna manera extraña me siento muy conectada a él y muchas veces pienso en lo orgulloso que está de en quien te has convertido y lo feliz que es cuando nos ve juntos.

Y sí, lo sigo en presente. Mi madre siempre me ha dicho que mi abuelo está en el cielo jugando a las cartas con Pepín Cabañas, pero que él también nos veía. Yo creo que tu abuelo, esté haciendo lo que esté haciendo en el cielo, nos ve y está feliz.

Otra de mis sonrisas favoritas es la que tienes al mirarme. Ya sea después de acostarnos, cuando nos vemos después de mucho tiempo, al despertarnos juntos por la mañana o cuando somos realmente felices siendo nosotros mismos. Esa también me encanta, la noto, la siento por dentro y la veo en tus ojos, te brillan, se iluminan y transmiten esa felicidad que sientes. Para mí esa sonrisa es increíble y es la que siento más mía. Es la que me gustaría seguir viendo el resto de mi vida, es tan profunda y transmite tanto que me daría mucha pena verte regalándosela a alguien más. Creo que esa sonrisa es la que mejor transmite lo que sientes por mi, en ella noto amor y noto ganas de cuidarme y protegerme, no sé si tiene sentido, pero en esa sonrisa yo veo lo dispuesto que estás a hacer lo que sea por mi. A irte al fin del mundo y a hacer todo lo que sea necesario por mi, por mi felicidad, por mis sueños o por la gente a la que quiero.

Bueno, me parece que ya ha sido suficiente tocho solo hablando de tus sonrisas por una referencia de una línea de nuestro libro especial.

Te amo y deseo que sean tus sonrisas las que siga viendo el resto de mi vida.

