La graduación fue un gran momento para los dos, para mi no fue solamente la ceremonia de cierre de la etapa del instituto yo sentí que fue el momento el que dábamos nuestro primer paso juntos hacia el futuro. Me hizo muchísima ilusión terminar una etapa tan especial de tu mano, sabiendo que después seguiríamos estando juntos y que no todo se terminaba ahí.

De ese día recuerdo perfectamente la emoción de cuando dijeron tu nombre y subiste al escenario. Lo habías conseguido. Después de un año entero peleando todos los días, de momentos difíciles, sentimientos de fracaso y rupturas, habías logrado superarlo; por fin te graduabas. Estaba muy orgullosa de ti, de todo lo que habías hecho, y muy expectante por descubrir todo lo bueno que aún te quedaba por conseguir.

Disfrutarla contigo al lado fue una sensación maravillosa. Era saber que alguien más del público estaba orgullosísimo de mí, que se alegraba sinceramente por todos mis logros y que reconocía todo el esfuerzo que había hecho. Realmente pensé que ese día era un día muy importante para los dos, y que disfrutarlo juntos lo hacía aún más especial. Despedir contigo una etapa tan importante como el instituto hizo que fuera menos triste, que no pensase en todo lo que había pasado sino en todo lo que quedaba por hacer y que seguiríamos haciéndolo juntos.

Ahora, a solo un año de nuestra siguiente graduación, la universidad, puedo hacer comparación y ver las diferencias con hace cuatro años. Incluso aunque no podamos asistir a la graduación del otro por motivos logísticos, lo cual será lo más probable, aún así estoy plenamente segura de que volveré a sentir ese mismo sentimiento de orgullo por tu parte cuando termine por fin. Y sé  que volveré a estar orgullosísima del nuevo hombre en el que te has convertido y de todo lo que has logrado en estos últimos años.

Tengo que decir que cuatro años parecen pocos así sobre el papel, pero yo siento que los dos hemos cambiado muchísimo. Ya no somos, para nada, las mismas personas que se subieron a ese escenario en el Calatrava en mayo de 2023. Hemos crecido, hemos madurado y hemos aprendido a tropezar y a levantarnos de formas que entonces ni nos imaginábamos.

Actualmente creo que nuestra comunicación es mucho mejor y más sana. En ese momento lo habíamos dejado porque no fui capaz de expresar que no podía con la relación y con el estrés, igual que nos pasó hace dos años. Sin embargo, ahora mismo sé que podría decirte eso y cualquier otra cosa, que nunca me vas a juzgar y siempre vas a intentar buscar soluciones para todos los problemas que podamos llegar a tener. 

Además pienso que nuestra relación a distancia durante tantos años, y tantos meses cada año hace que sobrellevar los problemas sea más difícil y que haya más momentos complicados en nuestra relación. Por ejemplo, siento que el problema que tuvimos este año a final de curso nos hizo mucho más fuertes, nos consolidó como pareja y nos hizo darnos cuenta de que podemos superar las dificultades incluso estando lejos.

Si ahora mismo pudiera enviar esta carta al David de dentro de unos años le diría que prometo estar con él en todas las graduaciones que le queden. Que pienso seguir apoyándolo en todos los paso que dé, cada meta que se proponga y cada sueño que desee lograr. Ojalá nuestras siguientes etapas sean a mucha menos distancia de lo que estamos ahora. Pero que si por alguna situación no podemos estar juntos físicamente, que lo sigamos estando mentalmente y que siempre nos apoyemos en todos nuestros siguientes pasos. 

Te amo y ojalá seguir dando pasos a tu lado
