Hola, amor.

La verdad que no me acordaba de que tenía esto escrito, lo escribí en mayo de 2025. Básicamente esto es lo que yo sentía en ese momento y ni siquiera me acordaba de haberlo escrito, pero así verás todo lo que sentía en ese momento.

“No me puedo creer que todavía haya días que me muera de ganas de hablar contigo, con lo decepcionada que sigo estando.
Me salen fotos nuestras y vídeos nuestros en el Google Photos y me da miedo que nadie me vuelva a querer como me querías tú, de esa manera tan incondicional.
Y es que no sé a quién contárselo, porque mis amigas me dirían que no te mereces que siga pensando en ti, pero me duele muchísimo la manera en la que terminamos y el pensar que ahora estás fuera de mi vida de verdad.
Te echo de menos, pero pienso al 100% que no somos compatibles como compañeros de vida. Y aún así me encantaría que fueramos distintos para que pudiéramos encajar.
Sé que no tiene sentido que envíe este mensaje y que solo me siento así y pienso en ti porque tengo miedo a quedarme sola sentimentalmente para siempre, pero me parece que soy una gran persona, con una personalidad que atrae. Entonces si lo pienso fríamente sé que alguien más me querrá y me aceptará por completo.
Pero hasta que llegue, creo que seguiré pensando en tí, y en qué deberíamos haber hecho para que aquello funcionara hasta ancianitos.
Porque prometí quererte siempre y que no te quepa la menor duda de que lo haré. Te querré para siempre y tus brazos siempre serán un lugar seguro en el que llorar para mí, un sitio en el que no me juzgarán.
Y pues ahora no sé qué hacer con esto, en verdad sí que lo sé, si no fuera egoísta no lo mandaría, me comería yo estos sentimiento con patatas y punto. Pero siendo egoísta lo mandaría y me arriesgaría a volver a hacerte daño, a revivir cosas que ya tienes cerradas, por eso no lo mandaré.
No quiero hacerte más daño, ya te hice suficiente cuando lo dejamos, aunque hayas terminado siendo tú el que me destrozó. ”

No sé hasta que punto pensabas que sufría o que estaba rota, igual no se me notaba tanto como a tí que lo exteriorizadas más. Pero con esto queda reflejado al 100% que yo también estaba destrozada.

No te puedes imaginar lo feliz que me hace haber remontado esa situación y que volvamos a estar juntos.

Te amo con locura y nunca más permitiré que nos alejemos.