Buenas mi amor, en esta carta vuelve a tocar ronda de preguntas, espero que te gusten las respuestas.

Te amo ❤️

¿Qué es algo que has querido hacer conmigo pero todavía no te has atrevido a pedir?
	
Algo que siempre he querido hacer contigo es bailar bajo la lluvia o saltar bajo la lluvia, quiero vivir una de esas escenas de película contigo. Pero más que no me haya atrevido a pedirte es que no me ha surgido el momento de hacerlo, porque yo creo que solo se podría hacer en verano y en la playa o algo así y no tenemos muchos momentos de esos.

Siempre me apeteció hacer eso, la lluvia me encanta y siento que tu y yo nos lo pasaríamos super bien y nos reiríamos muchísimo todo el rato, sería un momento muy nuestro en el que algo seguro que nos sale al revés pero que se terminaría convirtiendo en algo que tendría que suceder para llegar a un momento aún mejor.  Básicamente como nos ha pasado con todo desde que empezamos a salir.

PD: ¿Tu hay algo que siempre hayas querido hacer y aún no hayamos hecho?

¿Cuál es tu recuerdo favorito de nosotros hasta ahora?

La verdad que tengo muchos recuerdos juntos que me encantan y algunos son super tontos, cosas muy pequeñas que la mayoría de la gente consideraría gilipolleces. Pero que para mi son esos pequeños detalles que hacen única nuestra relación.

El ya tan mencionado paseo en el que de verdad siento que conectamos un poquito más y pudimos entender de verdad que es lo que queríamos en nuestro futuro juntos . Aunque suene extraño otro de mis momentos favoritos fue el otro día con tus padres, cuando cenamos todos juntos en el salón, la verdad que no esperaba estar tan cómoda con ellos como lo estuve el otro día, me sentí como en mi casa del todo, que podía hablar de lo que fuera y que no me tenía que preocupar de ser correcta o no decir lo que pensaba de verdad por miedo a ofender o a que alguien se lo pudiera tomar mal. Realmente ahora estoy muy cómoda en tu casa, ya no tengo vergüenza y siento que ahora sí que soy aceptada tal y como soy, y eso me hace super feliz porque yo también quiero querer a tus personas favoritas del mundo.

PD: ¿Y el tuyo?

¿A qué canción te recuerdo?

Esta no la voy a responder porque es otra de las secciones del regalo, pero a cambio te diré a qué sensación me recuerdas. Estar contigo para mi es esa sensación de meterte en la cama en invierno y taparte hasta arriba pero que la almohada esté fría. Para mi eres ese tipo de comodidad.
 
¿Qué color se te viene a la mente cuando piensas en mi?

Lo primero que se me ocurriría decirte es que rojo, porque es nuestro color favorito, y aunque sea una tontería es algo que me parece mono que compartamos.

Pero si me paro a pensarlo creo que para mi serias un naranja pastel, de esos que te recuerdan al otoño y al fuego. Porque pensar en ti me produce ternura y calor en el corazón, y cuando te recuerdo solo puedo pensar en el hogar, en estar acurrucada en tus brazos y en mi lugar preferido del mundo. Así que tu para mi eres naranja
